Wimbledon in the rain.
Hujan membasahi Wimbledon.
The roof has closed over the Center Court.
Atap tengah lapangan ditutup.
The game will resume.
Permainan akan dilanjutkan.
The score is 6-6 and it is a tie-break.
Skornya 6-6 dan ini adalah kesamaan nilai.
Serve begins with Baur that has won the 1st set.
Pukulan diawali dengan Baur yang telah memenangkan set pertama.
The queen appears again.
Ratu muncul lagi.
Struggle with all your might
Berjuanglah sekeras-kerasnya
in order to keep your mother alive as long as possible.
untuk memperpanjang setiap detik sisa hidup ibumu.
If I lose this tie-break,
Jika aku kalah dalam set ini,
mother will...
ibu akan...
Come on, Minerva!
Ayo, Minerva!
Don't give up the fight!
Jangan menyerah melawannya!
Even though she has a championship point!
Sekalipun dia adalah orang yang pernah memenangkan kejuaraan!
Hang in there, win the match!
Bertahanlah! Lalu menangkanlah pertandingan ini!
Hang in?
Bertahan?
Grass Court Queen.
Ratu Penguasa Lapangan.
Can you do it?
Dapatkah kau melakukannya?
Okay!
Oke!
The moment you decide what you want to do in life.
Pada saat kau memutuskan apa yang ingin kau lakukan dalam hidup,
You must be true to yourself.
kau harus jujur dengan dirimu.
An exchange rally, of life at stake.
Sebuah pertukaran di mana kehidupan dipertaruhkan.
The unexpected two and the two whose excitement heightens.
Dua yang tak terduga dan dua yang kegembiraannya meningkat.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
An eerie coded note was what was waiting for us in London.
Sebuah catatan berkode menakutkan menunggu kami di London.
It was the forewarning of a killing by Hades Sabara,
Itu adalah peringatan awal pembunuhan oleh Hades Sabara,
a vicious criminal on the run.
penjahat kejam dalam pelarian.
We deciphered the code and figured out
Kami memecahkan kodenya dan menemukan
that Hades was after the life of contestant Minerva Grass,
Hades mengincar kontestan Minerva Glass,
who was competing in the Ladies' Singles Finals
yang berkompetisi di Final Tunggal Putri
at the Wimbledon Center.
di Pusat Wimbledon.
But thanks to the Braille messages
Namun berkat pesan Braille yang dikirim Minerva
that Minerva sent by landing the balls
dengan menjatuhkan bola yang dipukulnya
that she served at certain points on the court,
pada titik-titik tertentu di lapangan,
we further found out that Hades was not after Minerva,
kami mengetahui bahwa Hades tidak mengincar Minerva,
but rather after her mother Juno
tapi ibunya Juno,
who was in the stands cheering for her.
yang berada di tribun dan bersorak untuknya.
Hades will push the switch to set off the bomb
Hades akan menekan tombol untuk meledakkan bom
as soon as the game ends.
sebaik pertandingan berakhir.
We've got to find him before he does so!
Kami harus menemukannya sebelum dia melakukannya.
"Sherlock Holmes' Revelation (0 is Start)"
"Arahan dari Sherlock Holmes (Nol Adalah Permulaan)"
Play!
Mulakan!
Just as would be expected of an apprentice of Holmes.
Kau memang hebat, Murid Holmes.
You've thought it out, haven't you?
Kau bisa berpikir sejauh itu!
But it sure is a high risk demand.
Tapi permintaan yang barusan itu sangat berisiko tinggi.
After all my opponent's a powerful server
Karena yang aku lawan sekarang adalah pemukul terkuat
who ranks number 2 in the world
nomor dua di dunia dengan kelajuan pukulan
that possesses serves that exceed 120 MPH...
yang bisa mencapai 120 mil per jam...
Demeter Baur!
Demeter Baur!
Yes!
Ya!
1-0, Ms. Bauer!
1-0 untuk Nona Baur!
But, if that's going to help nab the culprit...
Tapi jika dengan begini bisa menangkap pelaku itu...
If I can save mother...
Jika aku bisa menyelamatkan ibu...
I'll show you
Aku akan memperlihatkan padamu
what this Grass Court Queen Minerva Grass...
kekuatan sebenar Ratu Penguasa Lapangan...
can really do!
Minerva Glass!
1 all!
1 sama.
Amazing! She returned a service Ace.
Hebat! Dia memberikan pukulan Ace juga.
But how do you settle a tie-break, anyway?
Tapi bagaimana mereka mencari pemenang dari perpanjangan waktu ini?
The one scores 7 points first will win this set.
Siapapun yang duluan berhasil mendapatkan 7 poin pada set ini akan menang.
But, if the score is 6-6,
Jika perolehan hasil mereka kembali 6-6,
the game continues until there is a difference of 2 points.
maka pertandingannya dilanjutkan sampai seorang mendapat 2 poin lebih!
So, if the Grass Court Queen is lead by two points...
Jadi, jika si Ratu Penguasa Lapangan itu tertinggal 2 poin...
My sister who lost the 1st set will lose,
Kakak yang kalah di set awal akan kalah
and the game ends.
dan pertandingannya juga akan selesai.
If that happens, the guy called Hades
Jika itu terjadi, orang bernama Hades itu
will set off the bomb that mother is carrying, right?
akan meledakkan bom yang dipegang ibu, kan?
Out!
Keluar!
7-6, Ms. Bauer!
7-6 untuk Nona Bauer!
Hey, she's being lead by a score of 7-6, which means...
Hei, skor sekarang adalah 7-6, yang berarti...
The opponent has the championship point!
Lawannya akan memenangkan kejuaraan ini!
If the opponent scores next, Minerva will lose.
Kalau lawannya mendapatkan poin lagi, Minerva akan kalah.
Sis...
Kakak...
So, you're at the end of your rope, Grass Court Queen.
Sepertinya kau sudah tidak bisa bertahan, Ratu Penguasa Lapangan.
As soon as the game ends,
Saat pertandingan ini berakhir,
I'm pushing the switch and blowing your mother up.
aku akan menekan tombolnya dan ibumu akan segera meledak!
And, as I wrote in the memo that was inserted into your wristband,
Lalu, sesuai dengan pesan yang aku sampaikan pada gelang olahragamu,
I'll give you the image of that moment
aku akan kirimkan rekaman
when your mother blows up to pieces.
saat ibumu meledak sampai hancur.
You, who lost miserably at last year's All French Open
Ini sama rasanya seperti kau yang kalah pada kejuaraan Prancis tahun lalu
leaving my mother to die...
sehingga ibuku harus meninggal.
Then, a month after that, on the funeral day of mother,
Lalu, bulan depannya di hari peringatan pemakaman ibuku,
you won an overwhelming victory,
kau malah menang besar
and raised the trophy high and proud in the air.
dan menjulang trofi di udara dengan bangga.
In order to make you taste
Aku ingin membuat kau merasai
the anger and sadness I felt back then too!
kemarahan dan kesedihan yang aku alami dulu!
So, little apprentice of Holmes.
Wahai murid Holmes,
I've given the championship point
aku telah memberikan poin juara
to the opponent just as you wanted me, too.
ke lawan seperti yang kau inginkan.
I found mother with the high lob ball I just shot.
Dengan pukulan barusan, aku sudah menemukan di mana ibuku.
So, now you do your part and find him, all right? The culprit.
Jadi, lakukan tugasmu, temukan pelaku itu
And live up to your name as the apprentice of Holmes!
dan lakukan sesuai namamu sebagai seorang murid Holmes!
First the center, slightly weakly...
Pertama bagian tengah, sedikit lemah...
She'll shoot back with forehand.
Dia akan berusaha melakukan pukulan forehand
She'll return the ball to my back side.
dan membaliknya ke tempatku!
I'll slice return with a strong backhand slice.
Lalu, aku akan melakukan perputaran menyilang untuk memukulnya!
At the caliber you're playing today, you can easily...
Dengan permainan yang kau tunjukkan hari ini, kau bisa...
return the ball, can't you?
memukul bola itu dengan mudah, kan?
What a fantastic rally.
Perlawanan yang sangat hebat!
It's been going on for over 10 minutes already!
Mereka sudah berlawan lebih dari 10 menit.
Hang in there, Minerva!
Bertahanlah, Minerva!
Frame shot!
Pukulan pada kerangka!
It's big! Out!
Melebar! Itu akan keluar!
I'll volley then, before it outs!
Kalau begitu, saatnya aku mengambilnya dengan voli sebelum keluar!
Shoots, it's shallow!
Bahaya, kurang kuat!
It'll come out at the net!
Itu akan jatuh di dekat jaring!
It's a chance ball for the opponent!
Itu memberi kesempatan besar pada lawannya!
Finish!
Selesai!
Back court left side.
Dia pasti mengejar sisi kiri bagian belakang,
Just on line!
Tepat pada garis!
It's in!
Tidak keluar!
Okay. Now, we're starting over!
Oke. Sekarang kita akan mulai lagi!
But what a long rally.
Tapi perlawanan ini sangat lama.
I think they've been at it over 30 times already?
Saat ini mereka sudah melakukan 30 putaran, kan?
Don't tell me that Minerva
Mungkinkah Minerva sengaja membuat
is deliberately continuing to rally?
perputaran permainannya seperti ini?
She returned the ball that was about to out with a volley, too.
Dia juga memukul bola yang hampir keluar dengan pukulan voli.
But, what is she continuing for?
Tapi untuk apa kakak melakukan seperti itu?
So, Hades, where are you?
Hades, di mana kau berada?
Where are you?
Di mana kau?
Show yourself, Hades!
Tunjukkanlah dirimu, Hades!
Cord ball!
Bola yang menyentuh jaring!
Reach!
Harus dapat!
Please!
Aku mohon!
No!
Tidak!
She couldn't reach it.
Dia tidak bisa menjangkaunya?
Then, don't tell me that...
Kalau begitu, mungkinkah...
Sis lost...
Kakakku kalah.
Game set, and match won by...
Pertandingan pada set ini selesai dan pemenangnya adalah...
Challenge!
Keberatan!
What's that? Challenge?
Apa itu "keberatan"?
The challenge system.
Itu adalah sistem dari rasa keberatan dalam permainan.
If discontented with the referee's judgment of where the ball dropped,
Jika kita merasa ada yang salah atas keputusan wasitnya,
you can reconfirm the place
kita dapat mengonfirmasi tempat
where the ball fell, 3 times to a set!
di mana bola jatuh, 3 kali satu set!
This done by using Hawk Eye, that is,
Ini dilakukan menggunakan alat Mata Elang,
10 devices that replay the recorded data by CG images!
10 alat yang memutar ulang data yang direkam lewat gambar CG!
So, I'm sure that Minerva's going
Aku yakin Minerva akan
to insist that the ball just now was out!
bersikeras bahwa bola barusan keluar!
A poor loser queen.
Ratu yang kalah.
Begging for life before the guillotine?
Merayu sebelum mati, ya?
But the judgment's not going to turn over.
Tapi keputusan wasit tidak akan berubah.
And right after the cheers of joy,
Dan tepat setelah sorakan kegembiraan,
the silent interval during the sound of the blast and screams
saat diam sejenak selama suara ledakan dan jeritan
will be a requiem in tribute to your mother.
akan menjadi penghormatan buat ibuku.
It's out!
Ternyata bolanya keluar!
Her challenge succeeded!
Keberatannya diterima!
Which means it's a tie of 7-7!
Jadi posisi mereka kembali 7-7!
I somehow managed to get by.
Aku berhasil.
But I can't go on rallying anymore.
Tapi aku tidak bisa meneruskan berlawan.
But...
Tapi...
It seems from the look on your face, that you found him.
Sepertinya, dari raut wajahmu, kau sudah berhasil menemukannya.
She did it!
Dia berhasil!
She caught up!
Dia bisa mengejarnya!
Next, it's the final set.
Setelah ini adalah set final.
No matter which side wins, if the game ends,
Tidak peduli siapapun yang menang, saat pertandingan ini berakhir,
Hades will set the bomb off.
Hades akan segera meledakkan bom itu.
No need to worry! I just got mail from Holmes' apprentice
Tidak masalah! Barusan si murid Holmes mengirimkan e-mail padaku
that he found the culprit.
kalau dia sudah menemukan pelakunya!
So, I'm sure he's off to nab the culprit already.
Mungkin sekarang dia akan mendekati pelakunya!
-Huh? -Huh?
-Apa? -Apa?
Please let me in!
Tolonglah, biarkan aku masuk!
Like I've been telling you,
Aku sudah mengatakan padamu.
this is the wrong place for your ticket.
Kalau tiket yang kau bawa itu salah.
I must see someone before the game's over!
Aku harus menemui seseorang sebelum permainannya selesai!
I will come back right away! Please!
Setelah itu akan segera kembali! Tolonglah!
You might need this.
Kau mungkin membutuhkan ini.
When this boy ran into me,
Tadi anak ini pergi sambil berlari hingga menabrakku,
we happened to exchange our tickets.
jadi tidak sengaja tiket yang kami punya tertukar!
Well, you can enter here, then.
Baiklah, sekarang kau sudah boleh masuk ke dalam!
I'm happy for you, sonny.
Aku ikut senang, nak.
Hey, come on, hurry on and go!
Hei. Ayolah. Cepat pergi!
The dialect of Tosa?
Logat Tosa?
After all, you finally found the culprit.
Lagi pula kau sudah menemukan pelakunya.
Hurry on
Jadi cepat pergilah
and nab him!
dan tangkap dia!
Shin-chan.
Shin.
Mom?
Ibu?
Okay, I got you!
Ya, aku mengerti!
But I wonder how Shin-chan found the culprit?
Tapi aku heran bagaimana caranya Shin bisa menemukan pelakunya.
By the movement of the faces of the spectators!
Dari gerakan kepala para penonton.
The people who are here to watch the match move,
Orang yang datang untuk menonton pertandingan tenis,
their heads to the right and left watching the ball.
pasti kepalanya akan berbolak-balik mengikuti bola.
If the ball goes to the left, they move this way.
Saat bola ke kiri, dia akan berputar ke kiri.
If it's struck back to the right, then this way.
Begitu juga saat ke kanan, maka akan ke kanan.
If you're sitting in a seat
Jika duduk di kursi
where you're watching the players from the side, it's for sure.
di mana kau menonton pemain dari samping, kau pasti akan melakukan itu.
But, if there's a spectator whose not moving at all,
Tapi jika ada satu orang saja tidak menggerakkan kepalanya,
he would stand out, wouldn't he?
tentu kelihatan mencolok, kan?
If it's during the championship point, the more so.
Lagian ini adalah pertandingan final.
In other words, that person would be the culprit
Dengan kata lain, orang itu adalah pelaku
who is planning to blow up the mother of the Grass Court Queen,
yang berencana untuk meledakkan ibu Ratu Penguasa Lapangan
in addition to recording the moment onto a video camera!
sambil merekam momen itu ke kamera video!
He's got to have his target locked inside the frame of his camera
Dia harus memastikan targetnya ada di dalam bingkai kameranya
before the end of the game,
sebelum permainan berakhir.
otherwise his view would be blocked
Kalau tidak, pandangannya akan diblokir
by the people who stand up in excitement.
oleh orang-orang yang berdiri dengan semangat.
I see! That's why Shin-chan was telling her
Begitu! Pantas saja Shin mengatakan padanya agar
to hang in there, even if her opponent scored the championship point!
bertahan sekalipun lawannya adalah orang yang pernah memenangkan kejuaraan!
He wanted to buy time
Dia ingin mengulur waktu
while they continued the rally to look for the culprit.
untuk mencari pelakunya sementara mereka berlawan.
The Grass Court Queen sure is amazing, though!
Tapi Ratu Penguasa Lapangan itu benar-benar hebat.
To do as she was told without asking questions.
Bisa melakukan permintaannya tanpa harus diucapkan.
Rather, it was a method that she used to use a lot,
Karena dia juga terbiasa melakukan itu sebelumnya,
so she probably understood right on the bat.
makanya dia mudah mengerti maksudnya.
The lob ball that she displays during her matches
Bola tinggi yang dilemparnya saat perlawanan
is what she does to find her mother.
adalah untuk mencari posisi ibunya duduk.
Because if she knows that the ball is going to out,
Karena dia juga tahu kalau bolanya itu akan keluar,
she can take her eyes off the ball.
dia tidak melihat ke arah bola itu lagi.
From among the spectators
Dari antara penonton yang menggerakkan
that move their heads up and down following the ball,
kepala mereka naik turun untuk mengikuti bola,
she searches for her visually disabled mother that doesn't do so.
dia mencari ibunya yang cacat penglihatan dan tidak melakukan hal itu.
The question is whether Shin-chan
Masalahnya sekarang, apakah Shin akan
will be able to nab the culprit that he found.
berhasil menangkap pelaku yang ditemukan?
No problem.
Tidak masalah.
He's probably going to sneak up behind the culprit
Dia mungkin akan mendekati pelaku dari belakang secara diam-diam,
and shoot him with the wristwatch
dan menembakkan peluru bius
tranquilizer gun that he usually uses.
yang ada di jamnya pada orang tersebut!
Okay, I got you!
Oke, aku sudah menemukanmu!
You're Holmes' apprentice!
Kau murid Holmes tadi, ya?
You made Minerva rise!
Kau sudah berhasil membuatnya bangkit kembali!
What?
Apa?
But, you know, that was against manners.
Tapi yang kau lakukan tadi melanggar aturan.
Never do it!
Jangan berbuat seperti itu lagi, ya?
Don't tell me he figured out where I am?
Mungkinkah dia ke sini karena sudah mengetahui keberadaanku?
That's Holmes' apprentice!
Itu murid Holmes tadi.
Then, the guy who looks flustered is...
Lalu, pria yang mulai panik di dekatnya itu...
I've got no choice then.
Kalau begini, tidak ada cara lain!
I'll set the bomb off
Lebih baik aku ledakkan saja bomnya sekarang
and flee out of here amidst the commotion.
dan kabur di saat orang-orang mulai panik!
Ridiculous! From that distance?
Tidak masuk akal! Dari jarak seperti itu?
Just as expected of the Grass Court Queen.
Ratu Penguasa Lapangan memang hebat!
Nice centering to in front of the goal!
Aku akan melakukan pukulan tepat ke arah sasaran!
Security guards?
Petugas keamanan?
The ball just happened to come...
Bola itu hanya melayang ke arahku...
Thank you.
Terima kasih.
I see.
Begitu, ya.
You called the police, and had them waiting.
Jadi ayah sudah menghubungi polisi di sini untuk berjaga-jaga.
Yeah. I asked a friend at Scotland Yard to help me
Ya, aku meminta tolong pada teman baikku yang ada di Scotland Yard.
since I deciphered the code
Karena aku sudah tahu pemecahan kodenya,
and found out where the culprit's target was.
jadi aku tahu tujuan pelakunya adalah tempat ini.
We really had a hard time backing you up
Kami benar-benar berusaha segala macam cara
in all kinds of ways to make solving the code easier for you.
untuk membuat pemecahan kode lebih mudah bagimu.
Which means that the lady in sunglasses
Jadi wanita berkacamata
that was coming around Ran and the others was you, Mom?
yang dilihat Ran saat itu adalah ibu, ya?
I thought it was the bomb lady, Hades friend.
Aku sempat berpikiran kalau itu adalah wanita perakit bom, teman Hades.
As for her, they seemed to have found out
Mengenai wanita itu, mereka menemukan
that she really died when she blew herself up the other day!
kalau dia memang benar-benar sudah tewas saat bom bunuh diri itu.
They confirmed the DNA at the site!
Mereka juga sudah dapat memastikan DNA-nya.
So, that bomb inserted stuffed animal
Dan boneka hewan yang berisi bom itu
is what she left behind!
ditinggalkan olehnya.
If you knew as much as you did,
Kalau ayah sudah mengetahui semuanya,
why didn't go out and nab him yourself?
kenapa ayah tidak pergi menangkapnya sendiri?
The fact is, I'm the one that solved
Sebenarnya, pada kasus peledakan rumah sakit kedua
the 2nd bombing of the hospital.
akulah yang memecahkan kodenya.
I couldn't get near the culprit
Aku jadi susah mendekati pelakunya
because he was on the alert for me.
karena dia sering berwaspada denganku.
Well, don't get so angry.
Sudahlah, jangan marah.
Your way of looking for the culprit was just perfect.
Lagian caramu untuk menemukan pelaku itu sangat keren!
Besides, we got tickets
Selain itu, kami membeli tiket
that would enable you to go in all directions
yang memungkinkan kau pergi
no matter where the culprit was.
ke mana-mana pun pelakunya berada.
But, if you were following the case,
Tapi kalau ayah memang mengikuti kasus ini,
you could've at least contacted me.
setidaknya kabarin aku.
No. We only came to London because she asked us to.
Tidak. Tujuan kami datang ke London karena permintaan anak itu.
She?
Anak itu?
Game set and match won by...
Pertandingan pada set ini selesai dan pemenangnya adalah...
Miss Grass!
Nona Glass!
All right!
Bagus!
Well? This feeling...
Perasaan ini...
Is it about time you recalled something?
Bukankah sudah saatnya kau mengingati sesuatu?
Minerva asked you to quit being a coach,
Alasan kenapa Minerva tidak mau kau menjadi pelatihnya
not only because she wanted you to quit tennis
bukan karena dia ingin kau berhenti bermain tenis
and become her husband.
dan menjadi suaminya.
She wanted you to remember how it felt to feel like this again.
Dia ingin kau kembali merasakan perasaan seperti ini!
Although you quit being a tennis player for her,
Meskipun kau berhenti menjadi pemain tenis untuk melatihnya,
you should be true to your feelings, Ales.
kau harus jujur dengan dirimu, Ares.
You feel a rush inside you too, don't you?
Kau saat ini sudah mulai merasakan perasaan itu, kan?
She won! Minerva won!
Menang! Minerva menang!
And since there was no explosion...
Karena tidak terjadi ledakan, maka...
They caught the culprit!
Pelaku itu sudah tertangkap!
Yep! I just got a text mail from Holmes' apprentice!
Ya, barusan aku juga mendapatkan e-mail dari murid Holmes!
Apollo!
Apollo.
Are you going to be seeing your sister afterwards?
Apa kau akan bertemu kakakmu setelah ini?
I've got something that I've got to tell her.
Ada sesuatu yang ingin aku sampaikan padanya.
But she may be busy with press conferences and the like...
Dia mungkin sibuk dengan konferensi pers dan segala macam.
Why don't you mail her?
Bagaimana kalau kau kirim e-mail saja?
I'll give you her mail address!
Aku akan memberikanmu alamatnya!
Yep! Thank you!
Ya, terima kasih!
Hey. Hold it, there!
Hei, tunggu sebentar!
Isn't that the lady called Diana?
Itu bukankah si Nyonya Diana?
No way! That's the royal box?
Itu bangku khusus keluarga raja, kan?
Don't tell me she's a member of the royal family?
Apa mungkin dia adalah keluarga dari keturunan raja?
Or she could be a noble or a friend of a noble.
Atau mungkin kerabat dari bangsawan ataupun saudaranya.
Then, don't tell me that
Lalu,
the man I threw over my shoulder at the restaurant
orang yang aku banting di restoran saat itu...
could've been a prince or something.
Mungkinkah juga salah satu dari pangeran kerajaan?
Should I call and ask her?
Apa aku harus menelepon dan menanyakannya?
No, don't. Because I don't want to know.
Tidak, jangan. Aku tidak mau mengetahuinya.
What was the key to your victory?
Tolong beritahu kami, apa kunci keberhasilanmu?
What lead to my victory?
Apa kunci keberhasilanku?
Well, I suppose I owe it to Holmes' apprentice?
Mungkin saja ini karena muris Holmes itu membantuku.
But I'm smiling the way I am
Tapi yang membuatku saat ini terus tersenyum
thanks to the girl from Japan
adalah karena e-mail yang aku dapat dari gadis Jepang itu.
who sent me a text mail a while ago.
Jadi aku harus mengucapkan terima kasih padanya.
"Heathrow Airport"
"Bandara Heathrow"
It was really a surprise
Kau bikin kaget saja
that you came all the way to see us off.
sampai mau datang melihat kepulangan kami.
Is it really alright?
Apa tidak masalah?
I'm sure that you're really busy today, and yet...
Aku yakin kau pasti benar-benar sibuk hari ini.
Yes. I did have a lot of things to do,
Ya, memang jadwalku saat ini sangat padat,
but I dropped them all.
tapi aku membatalkan semuanya.
I wanted to thank you for that mail you sent me, no matter what.
Itu karena aku ingin berterima kasih atas e-mail yang kau kirimkan padaku.
What's this about a mail?
Memangnya apa isi e-mail itu?
Your words really echoed through my heart.
Kata-katamu benar-benar menyentuh hatiku.
It may be true that in tennis love is 0,
Memang benar di dalam tenis, cinta itu nol,
but 0 is...
tapi nol adalah...
Don't say it! Not here!
Tolong jangan katakan itu di sini!
Because those words
Sebenarnya kata-kata itu
are what originally came from him.
aku dapatkan dari dia.
Him?
Dia?
You mean the "him" that caused you mental anguish
Maksudmu, orang yang sudah membuatmu menangis
in front of the statue of Holmes?
di depan patung Holmes saat itu, ya?
Yes. Well, sort of...
Ya, benar.
So stupid.
Dungu.
How stupid of me.
Aku benar-benar dungu.
Getting carried away all by myself.
Terlalu bahagia sendirian tanpa alasan.
It's just like she said.
Sepertinya kata orang itu memang benar,
Love is 0.
Cinta itu nol.
No matter how many zeros you accumulate,
Tidak peduli berapa banyak nol yang kau kumpulkan,
the result is miserable defeat.
hasil akhirnya adalah kekalahan yang menyedihkan.
Just what're you talking about?
Apa yang kau katakan itu?
Don't you get it?
Apa kau tidak mengerti?
You're a detective, aren't you?
Kau detektif, kan?
If you're a detective,
Kalau begitu,
why don't you deduce how I'm feeling inside?
kenapa kau tidak mencoba menalarkan perasaanku ini?
Idiot!
Si Dungu!
Hey, hold it!
Hei, tunggu dulu!
Ran!
Ran!
I'm telling you, wait!
Tunggu dulu, ku bilang!
Hey!
Hei!
No, let me go!
Sudah, lepaskan aku!
You're such a nuisance!
Kau itu benar-benar menyusahkan, ya.
What?
Apa?
You're a nuisance of a case!
Kau itu sama saja seperti kasus yang menyusahkan!
And even if I were Holmes,
Mempunyai perasaan yang tidak menentu.
I would probably not be able to solve
Seandainya aku ini adalah Holmes,
what's going on in your heart!
aku tetap tidak akan mengerti apa yang ada di dalam hatimu.
It's impossible to solve what's going on
Itu mustahil untuk menyelesaikan apa yang terjadi
in the heart of a girl you like!
di hati seorang gadis yang kau suka!
Love is 0? What a laugh!
Cinta itu nol? Jangan membuatku geli!
You go tell that grass queen
Kau beritahu ini pada si Ratu Penguasa Lapangan!
that 0 is start of everything!
0 adalah permulaan segalanya.
If you don't start from 0, nothing will start
Jika tidak dimulai dari nol, tidak ada apa pun yang akan dimulai
and you can't achieve anything.
dan kita juga tak akan dapat mencapai apapun!
Make sure you tell her that!
Ingat, katakan padanya!
I see.
Begitu, ya.
Your boyfriend's pretty cool.
Pacarmu pintar juga.
So, please relay these words to Ales too.
Sebab itulah harusnya kau juga mengatakan itu pada Ares!
I already mailed Ales and got an answer from him.
Aku sudah mengirim e-mail pada Ares dan dia juga sudah membalasnya.
He said that he can't see me for a while
Dia mengatakan kalau dia sedang latihan,
because he has to go to training.
jadi saat ini belum bisa menemuiku.
Huh?
Apa?
That's training for a player somewhere, right?
Jadi, sekarang dia sudah mulai melatih pemain lain, ya?
After all, he said he was going to do training for some player.
Soalnya dia pernah mengatakan kalau mau melatih orang lain.
No, it's for his own training!
Tidak, dia melatih dirinya sendiri!
I think he's planning to make his come-back as a player.
Karena dia akan segera berusaha kembali ke dunianya.
In order to marry a Queen,
Kalau aku ingin menikahi seorang ratu,
I myself, got become a king.
aku harus bisa menjadi seorang raja!
And because my body's not as sharp as it used to be,
Walaupun badanku sudah tidak seperti dulu,
as you said, I've got to start from zero.
seperti yang kau katakan, aku harus memulai ini dari nol.
Rather, start from love?
Tidak, lebih tepatnya untuk memulai cinta kita.
But it's too bad that Holmes' apprentice is not here.
Tapi sayang sekali murid Holmes itu tidak ada di sini.
I wanted to thank him, too.
Padahal aku juga mau mengucapkan banyak-banyak terima kasih pada anak itu.
It seems that he had to return to Japan earlier than us
Sepertinya, ada hal mendadak yang membuatnya
because he had something urgent come up.
harus cepat pulang ke Jepang.
Since he got hold of a ticket,
Mereka sudah membeli tiket penerbangan sebelumnya
he left a step ahead of us together with Doc.
dan dia sudah pulang bersama dokter.
Please give him my regards then!
Kalau begitu, sampaikan salam dari kami.
I will!
Baiklah!
You've got to really be grateful to Ai!
Kau harus banyak berterima kasih pada Ai.
Yeah.
Ya.
But...
Tapi...
That girl named Ai Haibara asked me
Gadis bernama Ai Haibara itu memintaku
to bring you over a spare drug
untuk membawakanmu obat cadangan
because she was sure that you would drink up
karena dia yakin bahwa kau akan meminum
the two that you brought along with you for Ran.
dua obat yang kau bawa bersamamu untuk bertemu Ran.
She should give me about a hundred of them while she's at it!
Kalau dia sudah memperkirakan itu, dia seharusnya memberikan aku 100 butir.
You never learn.
Kau tidak pernah belajar.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Okay, let's hide!
Oke, ayo bersembunyi.
Oh boy. I end up being IT after all.
Ya ampun. Akhirnya aku menjadi IT.
There's somebody in this building!
Ada seseorang di gedung ini!
252! There's somebody in need of rescue!
252! Ada seseorang yang membutuhkan penyelamatan!
We're tearing down the building,
Kami akan merobohkan gedung ini,
so we're pounding on the wall and checking how strong it is!
jadi kami memeriksa seberapa kuat dindingnya
I guess they're people disguised as workers
Sepertinya mereka adalah orang-orang yang menyamar sebagai pekerja
who'll be tearing down the building, that have someone confined here...
dan akan merobohkan gedung di mana seseorang terkurung di sini.
In other words, the two are villains.
Dengan kata lain keduanya adalah penjahat.
Next Conan, "Emergency 252 (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Darurat 252 (Bagian 1)"